Адрес https://ru.wikipedia.org/ переадресует на страницу https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница
Проведём анализ страницы https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница в версии от 23.04.2023

Сверху расположен Header c минимальной навигацией по странице, поисковой строкой, панелью авторизации.
Слева во всю высоту сайта расположен сайдбар с полноценной навигацией по сайту, языковой панелью.
По центру расположен блок контента, который в свою очередь разделен на несколько блоков, которые занимают примерно 1/4 часть блока каждый.
Ссылки на проекты-друзья расположены в том же основном блоке контента, отделены строкой, в которой указано, что ниже также наши проекты, я бы эти ссылки в футтер перенес. Но мне, студенту, как всегда виднее как контент размещать.
В футтере(подвале) расположены "технические" кнопки: Политика конфиденциальности, Описание, Связь с Википедией, ссылки на мобильную версию и т.п.
Дополнительные элементы: 
И несколько блоков контента в большом блоке контента.
Интересно узнать Ваше мнение по этому вопросу.